好的，大家好，欢迎来到征服土地的想法，称为March
2020年2月23日欢迎光临今天很高兴见到大家，我们有一个
来自Jin的特别演讲，我们正在谈论连接Metaverse
用ipfs谢谢您来金，请把它拿走
你好，我要在屏幕分享的瞬间好吧，这是我的屏幕闪耀好吧
很酷，关于我的背景和动机，所以感觉就像我们
在这种持续不断的现实中越来越接近生活
与我们自己相邻的数字现实，例如Snow Crash
准备好使用Neuromancer的玩家，但是内置网络空间的未来
很多情况下都是由单个公司拥有的，这是一个问题
因为使用VR和AR这样的媒体，胡佛（Hoover）收集了很多有关
我们周围的环境反应很危险，因此建立开放的环境
元节是道德上的当务之急，但谁在建立它，我们有很多
公司，但实际上有多少公司正在建立开放的Metaverse
他们中的许多人实际上正在构建开源，甚至有多少人
合作，所以我们一直在努力建立
像尼尔·史蒂芬森（Neal Stephenson）这样的基金会将其描述为
互联网，这就是我们开始的地方以及网络的基础
但网络本身变得越来越集中，你们都知道这一点
我的意思是其他人，但从浏览器市场份额的角度来看，我的意思是
chrome正在吞噬大部分浏览器市场份额
所以这令人担忧，而且大多数游戏和raar都团结在一起
体验是由非免费的游戏引擎构建的，甚至是在某一时刻
Facebook正在考虑以数十亿美元收购统一，甚至
更令人担忧的是社交VR，因此在未来，我认为VR和社交D
将会是彼此的代名词，但对于所有那些
建立社交VR平台，现在这里所代表的一切都占99.9％
social vr是使用非免费引擎构建的，因此这也是
从景观的角度担心我们真正关注的是
开源社交虚拟现实的资金仅由两家公司吸收，并且
因此，对于我们正在研究的开放式Metaverse来说，这看起来有些令人沮丧。
将Metaverse从已经存在的开放标准中脱颖而出
Web本身和WebEx是一种正在发生的运动
开发人员使用HTML中的javascript构建VR体验
基本上，此API是帮助浏览器与HMD对话的，所以优点是您拥有
您无需从App Store寻求许可的网守，
摩擦更少，您只需通过链接和
这些平台都无法提供的开放性查看源
我们一直在尝试ipfs，
好多年了，我会给你看一个例子这是我的一些东西
相信2016年，我们可以打开一个通往IP FS托管世界的门户，并且
这将我们带入了另一场虚拟战争，因此这是对
互联网以及哪些网站而不是网站，您拥有网站空间和门户
表示链接，我们也可以在ipfs方面更进一步
图像模型之类的资产，只要我们可以拉出来并使用这些ipfs
游戏中的资产，只是将整个体验分散到其制作过程中
也就这样，它真的很快就消失了，但我拖了
将ipfs Web UI的图像拖放到这个世界以及每个世界中
您可以查看它的代码，基本上就像是按一个单词
VR，所以这就是所谓的Janus XR，它基本上是
就像您无需任何代码即可浏览或构建Web X的方式一样，
我们用它来建立经验，但是也有其他框架
就像Janus XR也会导出的框架，X好的，我会进入
很快，这是一种范式转变，这些东西如何
相互联系的，所以让我们看看这里在教育方面的工作
关于将WebEx R和ipfs融合在一起的其他实验
这不是直接相关，而是一个我们可以进行的实验
2D的会议视​​频，然后将它们空间化为3D世界，这是
所有这些都在浏览器上进行，因此我们进行了这个盖子对等演示，并且因为
他站在坚实的背景后面
可以将其输入到此处的环境中，然后在该环境中，我们可以
有额外的工具，例如白板或在笔记本电脑上做笔记的方法，
可以是多人游戏体验，因此您可以像虚拟游戏一样进行构建
我们可以在其中连接重新观看演示文稿的教室进行笔记讨论
他们以我们自己的节奏，所以今天我们正在考虑这些
经验是由他们的创造出来的，并且得到了很多
反馈并围绕他们建立社区
我们成立了一个名为m3的工作组，代表Metaverse制造商
最后一个M很沉默，我们在右边这样的地方举行了虚拟聚会
这是我们前几天刚遇到的人，这里有33个人，您可以
看到这里有一些来自etherium Denver的扫描，这是我在ipfs的地方
桌子，并听说了这个社区的名字，在这里，我们有一个真正的
很棒的环境，我们可以共享屏幕，我们可以拖放
内容直接放在这里，如果我们想的话，我只向您展示一些剪辑
可能很难看，但我会去看演示，因此将
在很多此类体验之前，我们会先使用ipfs床垫
UNIX哲学正确地执行一件事并写得很好的程序
一起工作的程序编写程序来处理文本流，因为
这是一个通用界面现在虚拟世界每种虚拟世界
平台正在尝试做所有当前他们的训练api的事情
头像世界的存储一切都相当孤立
而您拥有的所有这些平台实际上并没有任何激励作用
他们一起设计平台锁定，一切都变了
真的很安静艾里，所以我们现在如何以不同的方式执行工作，
一种范式转换，而不是像这样写一切
和ER检查ER聊天有点像人们可以使用的最大社交VR平台
上传世界各地的人们可以上传头像EXO Kate在做的事中
是可以混合在一起的一种，因此您可以拥有一个头像层，您可以
有一个世界层，然后这些东西就可以像
可以合成在一起的全息图
也许或设计成一个您可以在其中登录的系统，可以添加
这个覆盖在你身上很好，我有点像是在VR里面，所以
你真的戴上护目镜，想象一下戴任何类型的眼镜
虚拟现实应用程序，然后将其用作社交多人网络层
提示与他人指示，因此通过登录
进入他在手腕上做过的这个房间，然后他可以连接到化身
那里有一个远程访客的图层，所以这是其他人的全息图
在VR聊天中看不到它，但是在VR中可以看到，这可能是一个整体的人
不同的现实，不同的平台，所以这是这种元层
您可以与从浏览器进入VR世界的人们交谈
如果该VR世界不是为不进行任何修改而设计的
客户，他也有一些龙掉下东西的例子
库存系统，我们的网络状况是否也更糟，但这不是技术问题
我们已经开放了所有技术WebEx X都是ipfs etherium
使事情起作用的标准，但是现在缺少的是金钱
对于开放的Metaverse计划，以关闭经济循环，我可以展示一些
很好的例子，然后我们正在讨论彼此之间的联系
这些问题在我们俱乐部内部的虚拟聚会中是开放源代码
就像放大类固醇，让您可以在这里见面
一个化身，您可以做笔记并生成它们甚至图像，还可以看到图像和
如果有人站在很远的地方，也可以全屏显示，那真是太棒了
集思广益的平台，我们打算将其用于什么以及即将发生的事情
很快，这是日本社区X做出的一项了不起的活动
因为所有会议和财政活动都被取消了
我认为这是与他人互动的绝佳机会
在ID 8的虚拟世界中，我们如何共同协作并建立自己的关系
然后是下一个Internet版本，因为我认为ipfs是
提供数据层，我们正在做的是构建UI和UX层
当界面从纯平屏幕变为沉浸式显示时，例如
头戴式显示器和眼镜，我相信这会在这个时候到来
十年，它们将变得更轻，更无摩擦，这是
有趣，因为每次我登录这些虚拟世界时，诸如
罗米那病毒是全球性的话题，有很多非常有用的用途
不仅仅用于游戏的情况下，某些人确实可以提高工作效率
可能会在场边等待，直到足够好以至于实际上
取代办公室，但我认为我们现在可以使用此功能集思广益
就像共享一个有白板的空间，然后就在这里
我们已经有了IP FS生态系统的想象，而不是这个2D图形
表示世博展览馆的俯视图，或者像您所知道的那样
世博会经验，其中每个人都有自己的展位，我们的虚拟
摊位，我给你看一个例子
是日本社区在六个月前创建的
他们举办了一个VR节，有600个参展商和大约14个世界，每个
这些靴子是根据有关场景限制的基本准则设计的，
模板，如果人们不想从头开始设计
他们在这里做生意主要是为了化身和可穿戴设备
但我认为这个概念可以扩展到类似您所知道的
会议可以是您在该图形中看到的与众不同的地方
生态系统中的项目，因此在这里您可以看到这些都是用户生成的展位
今年有600个虚拟现实市场，从现在开始还有一个月的虚拟市场
每六年每半年有1400个参展商
从100到400到600到1400越来越大
如果有人感兴趣，我将主持虚拟实地考察
您不需要VR，因为您可以看到我是桌面模式和每个虚拟世界
我认为应该支持桌面模式，但欢迎您加入我们
并讨论如何通过Xbox Perience创造虚拟体验
像其他人一样，开始思考如何使用这些工具
生态系统可以将自身扩展到元宇宙中，这样我们所有人都可以成为
之所以建立联系，是因为现在与此处或这些世界相关的所有链接
项目它们都在您知道的单独URL上，所以这有点
我们并没有真正联系在一起，但是通过这种方式，我们迈出了一步，就像
下一个层次，我们可以在这个层次上处于同一存在平面
我现在正在开会，这是六个月前发生的事，我能够
传送回它，持续可见的会议不会发生
几天，然后一切都崩溃了，所以它有这种
您可以随时回到自己的优势，可以散步邀请其他人
讨论事情，因此，如果您设计一个虚拟展位，它可以永远存在，并且
您可以随时更新它，我们正在寻找连接事物的方法
像这样的以太坊，很多QR码都用于后端付款
处理器与区块链或加密或ipfs无关，但我认为
这是我们的优势，我们的优势，我想创造一些东西
在这种虚拟市场风格中，但对于Web 3社区，尤其是
加密艺术，因为我真的参与了加密艺术领域，我认为我们
可以做一些很棒的事情，就像虚拟的沙漠，这就是为什么这个世界
是在沙漠中设计的，所以我们可以在这里开始头脑风暴，我们已经
有了激光笔，我们可以画画，可以拖放，我们可以开始
提出有关如何构建一种元诗歌博览会体验的想法
通过IP FS和某种图表，将我们的方式连接到一个更紧密联系的Metaverse，
说您知道这是我所使用的平台，而不是我所描述的WebEx R
但是我们不仅可以将WebEx用作发行平台，还可以将其用作
然后可以创建平台
你知道他把它倒进了其他平台上，这不仅是因为
只是为了体验事物，这也就像建立经验一样
但在我这里的那一个拱门上，它的数量最多
用户在过去的活动中虚拟市场，他们已经有数十万
超过五天的访问者访问量，以便该社区可以工作
完全远程地构建这些虚拟体验，他们已经能够
一年前，他们有十二万五千名访客
不仅仅是我们的城堡，看到所有这些真是鼓舞人心
一起合作是的，谢谢，所以我们有一些时间来回答一些问题
如果有人有什么想大声说出来或放在聊天中的，我真的
就像虚拟演示一样，例如将Jacob移出
他把视频录入虚拟公交车真的很棒，是的，我一直在前进
我看到我对WebEx有疑问，我很遗憾我没有
精通这个状态的VR空间，但是像WebEx一样，我们的支持
像这样的浏览器现在um oculus要求您使用任何类型的耳机
立即下载，而不是下载某些内容，您只需访问一个链接，然后
您可以进入我们的模式，基本上就是它所做的全部
连接头戴式耳机查看浏览器，但应该始终
得到桌面支持以及获取，然后发送，然后X传输，所以我喜欢
我对XO套件或XO套件所提供的内容有些困惑，是这样吗？
有点像VR聊天，但就像草地层，其中的任何XO套件都可以
一个虚拟现实世界想象您同时戴眼镜，
将您连接到Web Metaverse，您可以将不同的应用程序组合在一起，以便
就像现在一样，我只在这个世界上，如果我想去任何其他世界
完全独立的体验，这就是VR一直以来的方式
从一开始就设计了任何一般的视频游戏，
XO套件所要做的就是将一切都像虚拟全息图一样对待
总是可以开始组合在一起的层，就像UNIX哲学
适用于虚拟世界，是的，您基本上可以从中引入资产
另一个世界把另一个游戏放到另一个游戏中，就像
这是设计思维以及这些虚拟世界的范式转变
是um在各个地方创建和共享的，并且完全是未经许可的
就像您看到这把枪刚从库存中撤出一样
想象这可能是像托管在ipfs E＆S um上的资产
也许是他从虚拟市场中挑选的东西，它想尝试一下
出来并在另一个游戏中向朋友炫耀是
是的，我认为我做到了，这有点像增强现实，但是
增强虚拟现实是的，是的，很有趣，这很好，所以我们
在聊天中有一个关于金钱的问题，她说离开会议啤酒风格
生态系统图我对实际帮助会议没有任何兴趣
会为社区聚会。是的，如果有人，我很感兴趣
几天前我进行了一次虚拟聚会，我们有33个人和中心，然后
我们参加了派对，成为我们的聊天对象，花了我几天时间你才知道
玩游戏，去年我们做了两个很棒的演讲，我们做了17个
虚拟聚会和一些研究之旅，我们有一个研究之旅
即将穿越这些观看虚拟世界的项目，例如
加密体素以及decentraland和Somnium空间，我们将成为
讨论他们，但我对您真正感兴趣的是它真的很感兴趣
进入下一个级别，但在第一步中，您首先知道我们可以在此聚会
基于浏览器的世界，并讨论如何跟上您前进的脚步
设计更大更棒的东西，但我总是喜欢这个，因为是你
知道可以从浏览器链接访问并且没有人需要任何软件来访问
太酷了，是的，我想您知道所有这些不同的公司
在生态系统中，如果他们需要帮助来设计展位，例如我们
要拿出一些模板，然后我们可以提供设计服务
定制展位，这样他们就可以在场，然后
他们将永远拥有资产，因此，如果我们想托管另一个虚拟
开会或更改位置，他们可以轻松地将该资产移植到下一个
经验
很好，嗯，好吧，我们有点没时间了，或者几乎没时间了，谢谢
您这么多来向我们展示，如果人们喜欢我们，那真是太棒了
想与您交谈或与您聊天，最好的联系方式是什么
是的，如今，II是靠这个分数过活的最好方式，但是你只是跟着我
Bank VR上的Twitter是联系我的最简单方法
很好，再次感谢您的光临，谢谢大家
也在这里，谢谢您做笔记，我们将见到您
下个星期，还有另一个激动人心的演讲，那就必须活下去
是的，虽然，是的，再见，大家
再次感谢，再见